Mae wedi'i gweithio i 69.
A oedd yn gweld y cerddau hynny?
O, iawn, iawn.
Yn ymwneud?
Yn ymwneud, iawn.
Beth ydych chi'n angen amdano amdano?
Yn ymwneud, y cyfrwng o bobl,
y cyfrwng ymwneud ymlaen,
y cyfrwng ymlaen Cynarfon,
y cyfrwng ymlaen,
yn ymwneud.
A'i wneud yn ddod i bobl.
A Lord Snowdon yn cael gysylltu'n hollol
a'i weld yn mynd ymlaen.
A, oedd ei ddod i Thomas,
a'i ddweud,
ond roedd yn oed fel bod y bobl
yn fwy hapog i fod yno
a'i ddweud,
a'r holl ddechrau o'r ddau o'r ddau.
A, fel y ddweud,
roedd yn mynd yn fwy fwy,
a'n mynd yn gwybod a'r holl ddechrau o'r ddechrau,
a'r holl ddechrau,
ac mae hynny'n rhan o'n dda.
Felly, dyna fy mhaith o'r amlwg.
Yn y mlynedd sy'n mynd i'r amlwg,
a beth sydd gennych chi'n gweld ar y teulu?
O, fe wnaeth y gynharfan a'r canavn,
ac hefyd yn eich bod yn eich bod yn mynd i'r amlwg
i'r amlwg,
yw'r bobl sy'n mynd i'w ddefnyddio'r gysylltiadau,
neu beth sydd.
A, rwy'n credu,
y sent o'r gysylltiadau,
pan yw'n mynd i'r amlwg yn dda.
Mae'r gysylltiadau wedi'i ddod yn ymwneud i chi'n bersonol?
Roeddwn i'n fwyaf ddiddorol i'w bod yn ymwneud i'r Prifysgol Cymru.
Roedd wedi'i ddod y tîm,
ac roedd yn dda am ddod y dîm.
Felly, roeddwn i ddim yn anhygoel,
roeddwn yn dda yn fwyaf yn fawr,
ac i weld y man nesaf,
a'n meddwl am gynnig o'r gwasanaethau a allan o'r gwasanaethau.